एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 25=
(चू हवेली)
यह सब मेरी गलती है.
आज,
उन पर आरोप लगाया गया
और अपमानित किया गया।
यह सब मेरे कारण है.
मैनें कभी नहीं सोचा था
यह इस तरह से निकलेगा.
मैं उनसे क्षमा मांगता हूं।
मेरी हमदम,
कल मैं यह करूंगा
एक नई पट्टिका बनवाएँ
इस परिवार के लिए
और गेट है
पूरी तरह से पुनः रंगा गया।
आप क्या कहते हैं?
कैसा रहेगा
हम लोगों का पता लगाते हैं
जो अफवाहें फैलाते हैं
और उन्हें पीटा?
चिंता मत करो।
मैं इस परिवार का सदस्य हूं।
इस तरह की गपशप
मुझे नहीं तोड़ेगा.
मैं इससे निपट लूंगा.
मैं अब और कोई परेशानी पैदा नहीं करूंगा.
वहाँ है...
मेरी हमदम,
एक और बात है.
युवा मार्क्विस वेई को कोड़े मारे गए
दंड के रूप में।
मेरी हमदम।
मैंने हमेशा खुद को देखा
किसी ऐसे व्यक्ति के रूप में जो अपने दिल की सुनेगा,
चाहे कोई भी कीमत हो,
और खतरों की परवाह नहीं.
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
मैंने क्या चुना
इससे बहुत से लोग परेशानी में पड़ जायेंगे।
मैं तो बस इतना जानता हूँ कि
आप वही कर रहे होंगे जो सही है।
मेरी हमदम।
मुझे कुछ समय अकेले में बिताने की जरूरत है।
(चू हवेली)
मैं जानता हूं कि आप मुझे दोषी ठहराते हैं।
मुझे कुछ समय दो।
आपकी योजना क्या है?
किसी से दोबारा शादी करने के लिए,
पिछली बार की तरह?
लिनयांग ने तुम्हें सब कुछ बता दिया?
मुझे माफ़ करें।
अनुभूति।
मैं अब भी तुम्हें माफ़ नहीं कर सकता
हमारे पारिवारिक व्यवसाय के लिए.
लेकिन इससे पहले,
मैंने तुम्हें दोष देकर गलती की।
गलती तो गलती है.
मैं माफी मांगने के लिए काफी साहसी हूं।
यू,
मुझे माफ़ करें।
(चू हवेली)
चिंता मत करो।
वेई युन और मैं एक दूसरे की परवाह करते हैं।
लेकिन मैं कभी नहीं
उसके परिवार को नुकसान पहुँचाना
या हमारा अपना.
(वेई झोंग की गोली,
झेंगुओ के मार्क्विस)
क्या आप जानते हैं
(चू हवेली)
तुम्हें क्या सामना करना पड़ेगा?
क्या आप जानते हैं
लोग उसकी निंदा कैसे करेंगे?
बहुत अच्छा!
आपके ऐसा करने का क्या मतलब है?
इससे आपको क्या लाभ है?
क्या समझ नहीं आता?
चाहे आपका प्यार कितना भी पवित्र क्यों न हो,
इसे गंदा माना जाएगा.
(मैं क्या कर सकता हूँ)
(चू यू का नाम साफ़ करने के लिए?)
(थू मंदिर)
(चू जिन)
(गीत वेनचांग, ​​चू जिन)
आप सब यहाँ क्यों हैं?
हमने सुना कि आपके परिवार के साथ क्या हुआ।
कल रात, वेनचांग
सारी रात तुम्हारे द्वार की रखवाली की।
वह घर वापस नहीं आया
जब तक सारी परेशानियां दूर नहीं हो गईं।
यह सिर्फ हम ही नहीं हैं।
हर कोई श्रीमती वेई के बारे में चिंतित है।
उधर देखो।
वेई परिवार की मैडम आ गई हैं।
और युवा मार्क्विस वेई.
हम आज यहाँ हैं
हमारे परिवार के लिए.
मैं आपके रिश्ते को स्वीकार नहीं करता.
लेकिन मैं कभी भी किसी गपशप की अनुमति नहीं दूँगा
वेई की प्रतिष्ठा को धूमिल करने के लिए।
यहां बहुत सारे लोग सुश्री चू यू के लिए आये हैं।
आप निश्चिंत रहें.
मेरी बहन बहुत अच्छी है।
मुझे चिंता करने की कोई बात नहीं है।
धन्यवाद।
(गीत वेनचांग, ​​चू जिन)
(जियांग चुन)
(झांग हान)
(याओ जुए)
(ज़ी जिउ)
हमारी सभी प्लेटें एक साथ वहाँ ऊपर हैं।
(वांग लैन)
चाहे कुछ भी हो जाए,
हम मिलकर इसका सामना करेंगे।
दुनिया ऐसी दिखती है
उतना घृणित नहीं है
जैसा कि हमने कल्पना की थी।
यू कैसा है?
यह पारिवारिक व्यवसाय है.
कोइ चिंता नहीं।
यदि आपने इसे ठीक से संभाला होता,
ऐसा कल नहीं हुआ होता.
युवा मास्टर सन की मुलाकात एक नकाबपोश महिला से हुई
रेस्तरां में।
तो, किसी ने उसे उकसाया।
हमारा अनुमान निराधार नहीं है।
साधारण लोग
आसानी से नहीं बन सका
उस स्क्रिप्ट में क्या था.
और यह इतनी तेजी से फैल गया
हुआजिंग शहर में.
उनके पास अवश्य ही कोई योजना रही होगी।
श्री गु, मैं आपसे एक बात पूछूंगा।
क्या आप जानते हैं
उस औरत?
तुम्हें मुझ पर शक है?
अगर मैं इन सबके पीछे होता,
मैं तुम्हें मार डालता.
मैं उसे दुखी क्यों करूंगा?
बेतुके आरोप लगाने के बजाय,
तुम पता क्यों नहीं लगाते?
मास्टरमाइंड कौन है?
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते,
फिर उसे छोड़ दो.
आशा है आप इसमें शामिल नहीं होंगे।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मास्टरमाइंड का पता लगाने के लिए.
आपको परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है.
मेरे आदमी इस पर काम कर रहे हैं।
यदि आप उसकी रक्षा नहीं कर सकते,
मैं उसे ले आऊँगा
मेरे पास वापस आ जाओ।
मत भूलना.
वह श्रीमती वेई हैं।
आपके पास कोई मौका नहीं है.
क्या आपको यकीन है
गुओ लियू यहाँ आता है
इस समय के आसपास?
निश्चिंत रहें।
मैंने कई दिनों तक निगरानी की।
वह आएगा.
आपको कामयाबी मिले।
उस के लिए धन्यवाद।
वो रहा वो।
वह वही है।
ठीक है।
इसे मेरे लिए पैक कर दो।
कोई बात नहीं।
कृपया इसे ले लो।
वापसी पर स्वागत है।
यह रहा धन।
ठीक है।
आप कौन हैं?
कोई तुम्हें पकड़ने के लिए.
ओह, यह दुखता है.
कृपया नम्र रहें।
जाने दो.
चू यू.
मेरी हमदम?
तुम यहां क्यों हो?
अफवाहों की उत्पत्ति का पता लगाना।
या वह मेरे पास आएगा?
आप क्या चाहते हैं?
तुम्हें अदालत में ले जाने के लिए.
कदम।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे अगवा करने की?
दिन दहाड़े?
इससे बहुत दर्द होता है.
वह उसकी महिला है.
बिलकुल एक योद्धा की तरह.
सही?
आखिरकार वह चू यू है।
(न्यायिक समीक्षा न्यायालय)
यह क्या शोर हो रहा है?
यहाँ क्या हो रहा है?
क्या...
श्रीमती वेई क्या कर रही हैं?
तो, अफवाहें
सच हैं।
वह सचमुच एक कर्कशा है।
चू यू, वेई युन।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
(न्यायिक समीक्षा न्यायालय)
मैं यहां क्यों हूं?
जाने का कोई फायदा नहीं है
अदालत में.
तुम दोनों को हर कोई जानता है
अंतरंग हैं.
तुम बदला ले रहे हो,
मुझ पर आरोप लगाने की कोशिश कर रहे हैं
और मेरे साथ अन्याय करो!
- हास्यास्पद मत बनो.
- मुझे छोड़ दो.
मुझे कुछ नही आता।
इस मामले में बहुत कुछ शामिल है।
आपके सरल स्पष्टीकरण
इसे ख़ारिज नहीं किया जा सकता.
हम आपको यहां लाए हैं
सिर्फ न्याय के लिए.
उन्हें अंदर ले आओ.
कदम।
मैं निर्दोष हूं।
मैं हमेशा से जानता था
श्रीमती वेई
देर-सवेर परेशानी खड़ी हो सकती है।
देखा? इससे पहले कि हम जानते,
उसने इतनी बड़ी मुसीबत खड़ी कर दी।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि जब मैं वहां गया तो
युवा मार्क्विस वेई एक अंधे तारीख के लिए,
श्रीमती वेई
मेरे लिए अच्छा नहीं था.
और उसने वहां भी झूठा नाटक किया।
इतनी "अच्छी" महिला
चू परिवार से.
बकवास मत करो!
चू जिन, आप तो बहुत ही तटस्थ व्यक्ति हैं।
आमतौर पर, आप हमसे बहुत शिकायत करते थे
अपनी बहन के बारे में.
लेकिन अब, आप दिखावा करते हैं कि आप उसकी परवाह करते हैं।
चुप रहो, यह मेरा काम है।
आप उसकी निंदा नहीं कर सकते.
ठीक है। उसे खींचना बंद करो।
मैं चू यू को नहीं हरा सकता,
लेकिन मैं तुम्हें हरा सकता हूं.
- जाने दो।
- तुम जाने दो।
मैं नहीं करूंगा!
- जाने दो।
- तुम जाने दो।
जाने दो.
- उन्हें जाने दो।
- तुम जाने दो!
तुमने जाने दिया.
से...
सुनो?
श्रीमान सोंग, आओ हमारी मदद करो।
(अरे नहीं। वह फिर से यहाँ क्यों है?)
जिन, जिन.
क्या वे आपको धमका रहे हैं?
मिस्टर सॉन्ग, क्या आप देख नहीं सकते?
वह वास्तव में हमें मार रही है?
उन्होंने इसे शुरू किया
मेरी बहन का अपमान करके.
मैं...
मैं हमेशा से ही नाजुक रहा हूं।
लेकिन वे कमज़ोर हैं.
इंतज़ार।
हम किसी रिश्ते में नहीं हैं.
मैं क्यों समझा रहा हूँ?
इतना?
जिन, यह तुम्हारा असली रंग है
जब आप उसका बचाव करते हैं.
मैं तुम्हें और भी अधिक पसंद करता हूं.
आपको कहने के लिए आसान।
यदि तुम अभी मेरे साथ हो,
आपकी भी बदनामी होगी.
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे आपके बारे में पता चला
उन अफवाहों से पहले.
चलो, मजा देखें।
मैंने सुना महामहिम
यंग मास्टर सन को लिया
और कहानीकार
अदालत में सुनवाई के लिए ले जाया गया।
- मेरे साथ आओ।
- जल्दी करो।
जिन, चलो एक नज़र डालते हैं।
चलो, वहाँ चलें।
चलो एक नज़र मारें।
वह सचमुच वह महिला है जिसे मैं पसंद करता हूं।
जिन, जिन.
(वादी, वादी: चू यू)
(चू यू)
कृपया रास्ता दीजिए।
माफ़ करें।
आओ, कृपया रास्ता दो।
जिन, तुम्हारी बहन यहाँ क्यों है?
श्री गु, मैं गुओ लियू पर आरोप लगाता हूँ
बेचने और कहानी कहने का
मार्क्विस का रोमांस.
उसने अफवाहें फैलाईं
झेंगुओ के मार्क्विस की निंदा करना
साथ ही मैं भी।
युवा मास्टर सन ने कुछ लोगों को उकसाया
मेरी हवेली के द्वार पर स्याही छिड़कने के लिए
हमारे देश के शहीदों का अपमान करना
साथ ही मेरा परिवार भी.
श्री गु,
कृपया मुझे न्याय दो.
क्या वह सच कह रही थी?
मेरे नाथ,
मैं निर्दोष हूं।
आपको उचित उत्तर देना होगा.
श्री गुआ ने पूछा
क्या आपने वे काम किये हैं।
अगर मैंने ऐसा किया तो क्या होगा?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
मेरे नाथ,
आप श्रीमती वेई का बचाव नहीं कर सकते
सिर्फ इसलिए कि
वह तुम्हारी प्रियतमा थी।
उन दोनों के बीच का मामला
यह स्पष्ट है.
यही है ना
- हाँ.
- यह सही है.
हम सभी इसके बारे में जानते हैं।
युवा मास्टर सन सही हैं।
श्रीमती वेई और श्री गु
एक रिश्ता था.
यह सही है।
उस मामले में,
श्री गु निश्चित रूप से उसका बचाव करेंगे।
यह मज़ाकीय है।
मेरी बहन के पास कुछ भी नहीं है
श्री गु के साथ क्या करना है.
- मैं उसके होंठ फाड़ दूँगा
- शांत रहो।
और उन्हें तोड़ डालो.
जिन, शांत हो जाओ.
वह उसका बचाव क्यों करती है?
जब से मैंने आने का साहस किया है,
मैं आलोचना से नहीं डरता।
यहीं
सामान्य नज़र में,
यदि श्री गु
पक्षपात दिखाता है,
मैं करूँगा
मेरी सज़ा स्वीकार करो.
श्री गु ने अपनी टोपी क्यों उतार दी?
(निष्पक्ष एवं भ्रष्टाचार रहित)
कृपया चिंता न करें।
यदि मैं अपने कर्तव्य की उपेक्षा करूँ
और कुछ अनुचित करो,
मैं दोष अपने ऊपर ले लूंगा
और एक तरफ हट जाओ.
शिकायत के आधार पर
श्रीमती वेई से,
मार्क्विस का रोमांस
मानहानि और अफवाह का गठन करता है।
उस मामले में,
तुम दोनों
हमारे कानून का उल्लंघन किया
झूठे आरोप का.
प्रत्येक के लिए 50 कोड़े।
जुर्माना 20 टैल है।
20 कोड़े मारने से एक आदमी मर सकता है।
50 का तो जिक्र ही नहीं।
श्रीमती वेई
और महामहिम,
कहानियाँ अतिशयोक्तिपूर्ण हो सकती हैं।
लेकिन क्या आप यह स्वीकार करने का साहस करते हैं?
कि वे निराधार नहीं हैं?
यदि आप दोनों
वास्तव में निर्दोष हैं,
आपकी प्लेटें क्यों हैं
वहाँ एक साथ
तुगु मंदिर में?
तुगु मंदिर
प्रार्थना के लिए एक स्थान.
कोई भी फांसी लगा सकता है
उसकी प्लेट वहाँ थी।
मैंने इसकी जांच कराई.
उधर ऊपर,
और अधिक प्लेटें टांग दी गई हैं,
उनके अलावा.
क्या हो अगर
क्या केवल हमारी प्लेटें ही ऊपर हैं?
क्या इससे आपको अधिकार मिलता है?
अफवाहें फैलाने के लिए
या मेरे परिवार की प्रतिष्ठा को धूमिल करोगे?
क्या होगा अगर मेरे पास सचमुच भावनाएँ हैं?
वेई युन के लिए?
क्या स्त्री केवल पवित्र होती है?
यदि वह जीवन भर विधवा रहती है
और वफादार रहता है?
अगर यही बात एक अच्छी महिला बनाती है,
मैं इससे कोई लेना-देना नहीं चाहता।
मैं ऐसी महिला नहीं हूं जो किसी पुरुष पर निर्भर रहती हो
या किसी के पीछे छिप जाता है।
भले ही आप सभी मेरी आलोचना करें,
मैं डरूंगा नहीं.
मैं जो करता हूं उसके लिए मैं जिम्मेदार हूं।
लेकिन...
तुमने मेरे परिवार का फायदा उठाया।
आप जैसा आदमी
उतना साहसी भी नहीं है
मेरे जैसी एक महिला के रूप में.
अनुभूति,
आपकी बहन सचमुच
अपनी तरह का इकलौता।
बिल्कुल।
सुश्री चू यू की बात सही है।
युवा मास्टर सन,
देखकर ही विश्वास किया जा सकता है।
हमें कुछ सबूत दिखाओ.
यह सही है।
आप कहानियाँ गढ़कर उसकी निंदा नहीं कर सकते ।
श्री गु,
दुनिया ऐसी नहीं होनी चाहिए.
- हां,
हां।
किसी ने मुझे उकसाया
ऐसी बेतुकी बातें करना.
उस दिन मेरा मतलब सिर्फ़ इतना था
कुछ मज़ा देखने के लिए, मेरे प्रभु.
अभी-अभी तो आप बहुत आत्मविश्वास से भरे लग रहे थे।
पर अब,
यंग मास्टर सन ने स्वीकार किया
कि उसे उकसाया गया था।
गुओ लियू,
आप कैसे हैं?
यदि आपके पास सबूत नहीं है,
तुम दोनों
परेशानी पैदा करने का दोषी होगा
और अफवाहें फैला रहे हैं।
गार्ड.
छड़ें लाओ.
रुको।
मेरे नाथ,
मैं... मैं कबूल करूंगा.
मैंने वास्तव में संकलित किया
मार्क्विस का रोमांस.
लेकिन किसी ने मुझे ऐसा करने के लिए कहा।
कौन?
कुछ दिन पहले,
जब मैं काम ख़त्म कर रहा था,
एक हुड वाली महिला
मेरे पास आए थे।
उसने कहा अगर मैंने कोई कहानी गढ़ी
उन दोनों के बारे में,
वह मुझे 50 टैल देगी.
मेरे नाथ,
अगर आपको मुझ पर विश्वास नहीं है,
किसी को मेरे घर की तलाशी लेने के लिए भेजो।
मुझमें पैसे खर्च करने की हिम्मत नहीं थी।
यह अभी भी मेरे बिस्तर के नीचे है.
वह महिला उदार थी.
तुमने सुना?
मेरी बहन निर्दोष है.
यदि आप फिर से गपशप करते रहेंगे,
मैं तो फाड़ भी दूँगा
अपनी जीभ.
- बिल्कुल.
- सही.
आप बस करो
और मैं आपका समर्थन करूंगा.
गुओ लियू.
क्या आपने स्पष्ट रूप से देखा?
उस महिला का रूप?
मैने किया.
मुझे याद है कि उसने क्या कपड़े पहने थे।
उसकी कलाई पर जेड कंगन
अच्छी गुणवत्ता का है.
वह या तो अमीर है या कुलीन है।
शायद
वह किसी अधिकारी की रखैल है।
या शायद
वह एक कुलीन महिला की नौकरानी है।
गुओ लियू,
आप उस कहानी की किताब को चित्रित करें।
अब, आपको चित्र बनाना होगा
जो भी आपको याद हो
उस महिला के बारे में
हमारी जांच में मदद करने के लिए।
हाँ, हाँ, कोई बात नहीं, महाराज!
(न्यायिक समीक्षा न्यायालय)
जिस महिला ने मुझसे आग्रह किया
इसी तरह कपड़े पहने हुए थे।
हाँ, हाँ। वही औरत।
हे प्रभु, मैंने सब कुछ कबूल कर लिया है।
कृपया मुझे कोड़े मत मारो.
मेरे नाथ,
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
क्या मैं भी जा सकता हूं?
छुट्टी?
श्री गुओ, क्या आपको लगता है?
आप बस कुछ अफवाहें फैलाते हैं
जिससे किसी भी व्यक्ति को कोई नुकसान नहीं पहुंचा
और इसका मतलब है कि आप काफी दयालु थे?
युवा मास्टर सन,
क्या आप दुखी महसूस करते हैं
क्योंकि आपको लगता है
तुमने अभी कुछ किया
क्या किसी और ने आपको ऐसा करने के लिए उकसाया?
क्या आपको कोई जानकारी है?
अफवाहों में कांटे होते हैं
ब्लेड से भी अधिक तेज
युद्ध के मैदान पर.
वे लोगों को मारते हैं
उतनी ही तेजी से भी.
वैसे भी तुम कायर हो.
तुमने केवल एक महिला को चोट पहुंचाने का साहस किया।
आपने उसे "बेशर्म" कहा।
क्या तुम्हें लगता है
इससे लोग भयानक हो सकते हैं
जैसे आपको बहुत गर्व महसूस हो रहा है?
क्या आप में हिम्मत है
मुझे, मार्क्विस को अपमानित करने के लिए?
नहीं, नहीं, नहीं।
गार्ड.
उन दोनों को रखो
जेल में,
अपनी कोड़े मारने की प्रतीक्षा में।
- मुझे छोड़ दो.
दया करो, मेरे प्रभु!
हे प्रभु, मैं दया की भीख मांगता हूं।
- मेरे प्रभु.
न्यायालय स्थगित किया जाता है।
(निष्पक्ष निष्पादन)
चलो भी।
अब चलें।
हमें जाना चाहिए.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
ऐसा मत कहो.
कारण चाहे जो भी हो,
मैं लोगों को देखना या सुनना नहीं चाहता
तुम दोनों के बारे में गपशप करो.
आप इसके बारे में सोच सकते हैं
क्योंकि मैं स्वयं को लाभ पहुंचा रहा हूं।
चलो, उससे बात करते हैं।
यह जियांग है जो महारानी की सेवा करता है।
(सबसे बड़ी राजकुमारी का भवन)
(न्यायिक समीक्षा न्यायालय)
मैं गु हूं।
हम एक मामले पर काम कर रहे हैं।
(सबसे बड़ी राजकुमारी का भवन)
नमस्कार, महामहिम,
मेरी हमदम,
और मेरे प्रभु.
महारानी कहां हैं?
मैं उसे पूरे रास्ते नहीं देख पाया।
सभी अनुयायी भी चले गए हैं।
आपकी जानकारी के लिए,
वे सभी विला में गए
फूलों को देखने के लिए शहर से बाहर जाना पड़ता है।
वह जहाँ भी जाती,
वह आमतौर पर तुम्हें ले जाती थी।
इस बार,
वह तुम्हें पीछे क्यों छोड़ गई?
महारानी ने मुझे आदेश दिया
यहाँ सफाई करने के लिए.
मैं तो बस आदेशों का पालन करता हूं।
मैं संदेह करने का साहस नहीं कर सकता।
क्या तुम कह रहे हो
आप सब कुछ कर रहे हैं
महारानी के आदेश के तहत?
मैं महारानी के लिए काम करता हूं।
मैं निश्चित रूप से उसके आदेश का पालन करता हूं।
क्या मतलब है आपका
यह भी महारानी ही हैं जिन्होंने आपको बताया
कहानियाँ गढ़ने के लिए
और अफवाहें फैलाईं?
महोदय, मुझे नहीं पता
आपका मतलब क्या है।
यह सबूत है.
क्या आप अब भी इससे इनकार करते हैं?
गुओ लियू ने इस महिला का रेखाचित्र बनाया।
क्या आप इसे अस्वीकार करने का साहस कर सकते हैं?
तुमने शहर में अफ़वाहें क्यों फैलाईं?
यह कंगन शहर में लोकप्रिय है।
यह चित्र कुछ-कुछ ऐसा ही है।
आप कैसे यकीन कर सकते हैं कि यह मैं ही हूं?
आप क्यों निश्चित हैं?
कि किसी ने यह जाल न बिछाया हो
- मेरे लिए?
- मेरे प्रभु.
मुझे यह एक बेंच के नीचे मिला।
(याओ योंग की हत्या
और विद्रोह के पीछे ज़ियांग का हाथ है।)
उसे ले जाओ.
- हां
हां।
रुकना।
गाड़ी में कौन है?
शहर बंद है.
कोई भी बाहर नहीं जा सकता.
महारानी परेशान महसूस कर रही हैं।
इसलिए, उसने महामहिम से पूछा
शहर छोड़ने का फरमान जारी किया गया।
चलो अब आगे बढ़ते हैं।
(सबसे बड़ी राजकुमारी को
शहर छोड़ने का विशेषाधिकार प्राप्त है।)
क्या?
क्या आप भी
शहर में महारानी को फंसाना?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
उन्हें जाने दो.
(हुआजिंग सिटी)
(अंत अनिश्चित है।)
(मैं, झाओ यू, हार नहीं मानूंगी।)
(न्यायिक समीक्षा न्यायालय)
जब जियांग को वापस ले लिया गया,
उसने कबूल किया
यहां तक ​​कि उसे प्रताड़ित किये जाने से पहले भी।
वह उत्तरी क्यूई की एक जासूस है
और राजकुमारी युनयांग की दत्तक पुत्री।
नमूना
हमने पत्रों में पाया
वह कोड है जिसका उसने उपयोग किया
याओ योंग के लिए.
उसने उन सभी मामलों को कबूल कर लिया
जहां याओ योंग ने विद्रोह किया
और शेन की हत्या कर दी गई।
लेकिन मुझे नहीं लगता
वह असली मास्टरमाइंड है।
वास्तव में।
यह बहुत अचानक हुआ,
मानो किसी ने उसे बेनकाब कर दिया हो
सिर्फ ध्यान भटकाने के लिए।
वास्तव में।
तथापि,
याओ योंग से प्राप्त सुराग,
किनक्सी घाटी में साक्ष्य,
और महारानी का पत्र...
ये सभी चीजें
जियांग की ओर इशारा करते हुए कहा,
उससे पूछताछ की जाएगी.
तब, हम जानेंगे
सच्चाई.
चू यू,
अगर मैं चाहूँ तो क्या आप सहमत होंगे
अब एक निजी बातचीत?
युन, आप आगे बढ़ सकते हैं।
(न्यायिक समीक्षा न्यायालय)
(स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस)
धन्यवाद
आज मेरी मदद करने के लिए.
आप काफी बहादुर थे.
मैंने सुना है कि आपके पास तलाक के कागज़ हैं।
अब, अफवाहें ख़त्म हो गई हैं।
लेकिन वे अभी भी चोट पहुँचाते हैं.
यू,
मुझे आपको कुछ बताना है।
वांग लिनलांग और मैं तलाकशुदा हैं।
अब, मैं अंततः
जो चाहूं वह करूं।
क्या आप
मुझसे विवाह करो?
मैंने यह आपके लिए बनाया है।
मैं इसे देखकर आश्चर्यचकित हूं।
लेकिन मैंने सोचा
मैंने अपने बारे में आपको बहुत स्पष्ट बता दिया है।
मैं बस आपको दिखाना चाहता हूँ
तुमने मुझे कितना पसंद किया.
अगर आप भूल गए तो क्या होगा?
पर अब,
मुझे कोई पसंद नहीं आएगा.
मैं आपको एक सौदा पेश कर सकता हूं.
आप उत्तरी क्यूई जासूसों पर काम कर रहे हैं।
मुझे विश्वास है कि आप देख सकते हैं।
इस मामले में,
मैं भी वेई युन की तरह ही अच्छा करता हूं।
मेरे पास पर्याप्त विश्वास और सबूत हैं
आगे की जांच के लिए।
यू,
मैं जल्द ही बन जाऊंगा
एक तृतीय श्रेणी मंत्री.
कुछ समय के बाद,
मैं सिविल अधिकारियों का प्रमुख बनूंगा।
अदालत में
या इससे बाहर,
मैं वेन युन से नहीं हारूंगा।
अगर वह कुछ नहीं कर सकता,
मैं यह कर सकता हूं.
अगर उसे कुछ नहीं मिलता,
हम इसे आप के लिए खोज सकते है।
अब, युवराज
वह भी मुझ पर बहुत निर्भर करता है।
क्या आप अपनी शादी को फिर से तोड़ना चाहते हैं?
हाँ।
आप इसे एक सौदे के रूप में सोच सकते हैं।
लेकिन मेरी भावनाएँ सच्ची हैं।
आप और वेई युन
वे एक सही जोड़ी नहीं हैं।
पर अब,
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूँ
सही तरीके से.
भले ही तुम मुझे पसंद न करो
जितना तुमने पहले किया था,
तुम्हें कम से कम अपने प्रति तो अच्छा होना चाहिए।
गु चुशेंग,
आप वास्तव में ज़रा भी नहीं बदले हैं।
यू,
आप एक बार और मुझे पसंद करने की कोशिश कर सकते हैं।
मैं बदल गया हूं.
पहले, मैंने गलत काम किया था
और तुम्हारा दिल तोड़ दिया.
लेकिन मैं इसे आपके लिए पूरा कर दूंगा
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।
मैंने अपनी गलती स्वीकार कर ली.
तब मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन अब चीजें अलग हैं।
तुम मुझसे बेहतर जानते हो
अगर मैं आपकी सबसे अच्छी पसंद हूँ.
क्या एक महिला
सुखी जीवन न जीना
जब तक कि वह विवाहित न हो?
मुझे यह अवश्य
आप दोनों में से किसी एक को चुनें
और वेई युन?
तो, आप अभी भी उसे पसंद करते हैं.
किसी को पसंद करना और चुनना
दो अलग-अलग बातें हैं।
और आज जो हुआ उससे मुझे पता चलता है
कि मैं इनमें से कोई भी नहीं चुन सकता।
♪इस संसार में कर्म♪
♪आपको और मुझे फँसाए रखता है♪
♪ उलझे हुए भाग्य से कौन मुक्त हो सकता है ?♪
♪कोई और रास्ता नहीं है♪
♪अगर ये प्यार न होता♪
♪तुम और मैं अजनबी होते♪
♪कोमल आकाशगंगा रात को चमकाती है♪
♪जो मुझे परेशान करता है वह धीरे-धीरे फैलता है♪
♪ऐसा क्यों लगता है
जैसे हवा बह रही है♪
♪जब तक समय हमें देख न ले♪
♪प्रतीक्षारत मोमबत्ती की रोशनी
चांदनी से भी कोमल होती है♪
♪मैं अपनी सारी भावनाएँ अपने तक ही रखता हूँ♪
♪हमारी कहानी दुःख से क्यों भरी है?♪
♪यादें हवाओं के साथ बहती हैं♪
♪सालों से, मैं तुम्हें याद कर रहा हूँ♪
♪मैं कभी शिकायत नहीं करता, बस इंतज़ार करता रहता हूँ♪
ठीक है।
आप घर वापस आ गए हैं.
अब जब आपने सुन लिया है
जो मैंने अभी कहा,
मैं इसे नहीं दोहराऊंगा.
देर हो रही है.
अच्छे से आराम करो.
मुझे बताओ।
तुमने अभी उससे क्या कहा
क्या यह सच नहीं था?
पूरी तरह से नहीं.
तुमने कहा था कि तुम उसके पास वापस नहीं जाओगे।
लेकिन अभी,
आपने गंभीरता से विचार किया
उसका प्रस्ताव, है ना?
और तुम्हारा क्या मतलब था?
"मैं दोनों में से कुछ भी नहीं चुन सकता?"
वेई युन,
मुझे समझाने दो.
तो फिर, मुझे सच बताओ.
सच तो यह है...
तुम मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण हो.
मेरे जीवन में,
आप सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं,
अपने परिवार से अलग.
इसलिए, मैं आप पर कोई गंदगी नहीं आने दूंगा
जो मुझसे आता है.
मुझे परवाह नहीं है
लोग मेरा अपमान कैसे करते हैं.
लेकिन वे अपमानजनक हैं
हमारे परिवारों की सैन्य भावना।
इससे मुझे और अधिक दुख होता है
मेरे शरीर का दुरुपयोग करने से बेहतर है.
बताया तो।
जब तुम मेरे साथ हो,
मैं गपशप वाली बात संभाल लूंगा
और सभी समस्याओं का समाधान करें.
मैं जो भी शब्द कहता हूं उसका मतलब होता है।
यह कोई झूठ नहीं है.
उस मामले में,
आप जहां हैं वहीं खड़े रहें।
मैं ख़त्म कर दूँगा
बाकी की दूरी.
ठीक है?
हमारा महान कार्य
अभी तक पूरा नहीं हुआ है।
हम कैसे विचार कर सकते हैं?
यह शादी वाली बात?
अलावा,
कितने लोग
एक बड़ा मुद्दा बनाने की कोशिश कर रहे हैं
हमारे रिश्ते के साथ.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट लगे,
मेरे परिवार को अपमानित होने दो,
या आपके परिवार की आलोचना की जा सकती है।
ऐसे कई लोग हैं जिन्हें मैं सुरक्षित रखना चाहता हूं।
इसलिए,
जब बात तुम्हारी आती है तो मुझे स्वार्थी होना पड़ता है ।
मुझे आपकी बात ख़त्म करने की ज़रूरत नहीं है
बाकी की दूरी.
मैं बस यही चाहता हूं कि आप सुरक्षित रहें।
आप जहां हैं वहीं रहें, सुरक्षित और स्वस्थ रहें।
दरअसल, ऐसा नहीं है
लोग एक दूसरे से प्यार करते हैं
केवल तभी जब वे एक साथ हों।
और शादी ही एकमात्र चीज़ नहीं है
प्यार साबित करने के लिए.
हमारा देश अब नाज़ुक है।
अगर हम रिश्ता बनाने पर जोर देते हैं,
इससे तो और अधिक परेशानी होगी।
मुझे विश्वास है।
आप भी चाहते हैं
उत्तरी क्यूई सेनाओं को हराने के लिए
और उन्हें ग्रेट सुई से निष्कासित कर दिया।
क्या मैं सही हूँ
मुझे पता है।
इससे पहले कि उत्तरी क्यूई पराजित हो,
हमारे पास राष्ट्रीय सुरक्षा नहीं होगी।
हमारा देश संकट में है।
हम मूड में कैसे हो सकते हैं?
प्यार की बात?
राष्ट्रीय आपातकाल की स्थिति में,
हम पूरी तरह से महत्वहीन हैं.
इसलिए...
वेई युन.
हम तुम
वापस जाऊँगा
जहाँ हम हुआ करते थे।
ठीक है।
मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे.
चू यू.
(चू हवेली)
(फेंगलिंग शहर का मानचित्र)
(फेंगलिंग सिटी)
जनरल, आप क्यों पढ़ रहे हैं?
फेंगलिंग शहर का नक्शा?
यह मेरे परिवार की छावनी है।
मैं एक आदेश का अनुरोध करूंगा
उस शहर की रक्षा करने के लिए जाओ।
इसके अलावा, क्रॉसबो का मामला हुआ
फेंगलिंग शहर में।
वहाँ और भी सुराग होने चाहिए.
लेकिन वह शहर उजाड़ है.
यह राजधानी से भी कहीं अधिक खराब है।
अगर सुश्री चू यू जानती हैं
तुम वहाँ वापस जा रहे हो,
वह तुम्हारा पीछा करेगी.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मुझे रोकने की कोशिश मत करो.
जहाँ तक यू का प्रश्न है,
उसे पता मत चलने दो.
अब, शहर में हर जगह अफवाहें फैल रही हैं।
मुझे नहीं लगता
उसके पास इसके लिए समय है.
जनरल, पूरे सम्मान के साथ,
क्या आप फेंगलिंग शहर वापस जा रहे हैं?
बस क्रॉसबो मामले के लिए?
क्या आप भी मिस सॉन्ग से बचना चाहते हैं?
मैं बहुत स्पष्ट रूप से देखता हूँ
कि आपके मन में मिस सॉन्ग के लिए भावनाएं हैं।
मुझे जो समझ नहीं आ रहा है वह यह है
तुम उससे क्यों बच रहे हो?
यदि एक दिन,
मैं भी अपने पिता की तरह युद्ध में मारा गया,
मैं यू को देख नहीं सका
इतना कुछ ले लो
बस कुछ सत्य की खोज के लिए.
वह प्यार भी नहीं कर सकती
जिसे वह प्यार करना चाहती है.
मिस सॉन्ग...
वह उगता हुआ सूरज है।
मुझे अपना रास्ता खुद चुनना है।
उसे और मुझे मिलना भी नहीं चाहिए था।
केवल जब मैं इस शहर को छोड़ दूँगा
क्या वह मुझे भूल जाएगी?
या...
मैं उसे भूल जाऊंगा.
चू शान,
आज से ही अपना सामान पैक करना शुरू कर दूँ।
हाँ, जनरल.
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪